Fala! Analisei a presenca online da Corte Caxias | Corte a plasma e oxicorte Ltda. esta semana.

Voces tem uma reputacao forte no Google Maps (5.0★ com 4 avaliacoes), mas nao tem um site ativo.
Isso significa que quando um comprador te procura no Google ou quer validar o contrato de voces, ele nao encontra nada e voces acabam perdendo a venda para concorrentes menores.

Desenhei como seria o site de voces: https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/corte-caxias-corte-a-plasma-e-oxicorte-ltda.html

Faz sentido?