Erick aqui. Dei uma olhada na presenca digital da Eletricista industrial /Mecânico de Manutenção/Eletricista Residêncial.

Voces tem uma reputacao forte no Google Maps (5.0★ com 1 avaliacoes), mas nao tem um site ativo.
Isso significa que quando um comprador te procura no Google ou quer validar o contrato de voces, ele nao encontra nada e voces acabam perdendo a venda para concorrentes menores.

Desenhei como seria o site de voces: https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/eletricista-industrial-mecanico-de-manutencao-eletricista-re.html

Faz sentido?