Erick aqui. Passei pelo site da Gigante do ABC Assistência técnica de Ventiladores Ventisilva e Ventisol, Manutenção de ferramentas linha hobbe e prof e anotei alguns pontos.

Os pontos que estao custando contrato pra voces:
1. ✅ Aparecer quando te procuram
2. ✅ Passar credibilidade na validação
3. ✅ Canal direto de orçamento

Montei um relatorio visual com o que eu faria pra transformar isso:
https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/gigante-do-abc-assistencia-tecnica-de-ventiladores-ventisilv.html

Se quiser resolver, falo em 15 minutos o que muda.