Fala! Analisei a presenca online da Ipatinga locações e manutenção de equipamentos esta semana.

Voces tem uma reputacao forte no Google Maps (4.6★ com 7 avaliacoes), mas nao tem um site ativo.
Isso significa que quando um comprador te procura no Google ou quer validar o contrato de voces, ele nao encontra nada e voces acabam perdendo a venda para concorrentes menores.

Desenhei como seria o site de voces: https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/ipatinga-locacoes-e-manutencao-de-equipamentos.html

Faz sentido?