Erick aqui. Passei pelo site da JL instalacoes elétricas e hidráulica em geral Desvio Rizo caxias do sul rs Brasil e anotei alguns pontos.

Os pontos que estao custando contrato pra voces:
1. ✅ Aparecer quando te procuram
2. ✅ Passar credibilidade na validação
3. ✅ Canal direto de orçamento

Montei um relatorio visual com o que eu faria pra transformar isso:
https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/jl-instalacoes-eletricas-e-hidraulica-em-geral-desvio-rizo-c.html

Se quiser resolver, falo em 15 minutos o que muda.