Erick aqui — dei uma olhada no site da Kaiser Gesso , Calhas , Manutenção em Telhados industriais , Alpinismo industrial..

Os pontos que estao custando contrato pra voces:
1. ✅ Aparecer quando te procuram
2. ✅ Passar credibilidade na validação
3. ✅ Canal direto de orçamento

Montei um relatorio visual com o que eu faria pra transformar isso:
https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/kaiser-gesso-calhas-manutencao-em-telhados-industriais-alpin.html

Se quiser resolver, falo em 15 minutos o que muda.