Erick aqui. Dei uma olhada na presenca digital da Kaiser Gesso , Calhas , Manutenção em Telhados industriais , Alpinismo industrial..

Voces tem uma reputacao forte no Google Maps (4.9★ com 125 avaliacoes), mas nao tem um site ativo.
Isso significa que quando um comprador te procura no Google ou quer validar o contrato de voces, ele nao encontra nada e voces acabam perdendo a venda para concorrentes menores.

Desenhei como seria o site de voces: https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/kaiser-gesso-calhas-manutencao-em-telhados-industriais-alpin.html

Faz sentido?