Erick aqui. Passei pelo site da Mockbras Soluções - Serviços de Elétrica e Segurança Eletrônica. Emergência 24H e vi alguns gargalos.

Os pontos que estao custando contrato pra voces hoje:
1. Site existe, mas precisa provar capacidade em segundos
2. Contato precisa virar caminho de orcamento
3. Falta transformar reputacao em prova comercial

O site zerou no indice de conversao — significa que o comprador sai sem confiar.
Montei um relatorio visual com o que eu faria pra transformar isso:
https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/mockbras-solucoes-servicos-de-eletrica-e-seguranca-eletronic.html

Se quiser resolver, falo em 15 minutos o que muda.