Erick aqui — dei uma olhada no site da ZRT Indústria de caldeiras,e manutenção de maquinás para açougue mercado e padaria..

Os pontos que estao custando contrato pra voces:
1. ✅ Aparecer quando te procuram
2. ✅ Passar credibilidade na validação
3. ✅ Canal direto de orçamento

Montei um relatorio visual com o que eu faria pra transformar isso:
https://crmerick.vercel.app/huberick-temp/zrt-industria-de-caldeiras-e-manutencao-de-maquinas-para-aco.html

Se quiser resolver, falo em 15 minutos o que muda.